[Música]
estas imágenes son fuertes eh estas
imágenes son fuertes
eh ojo a esto eh qué tal estáis qué tal
estáis Por cierto con la mentira no se
va a ningún lado con La mentira es lo
que pasa con La mentira es lo que pasa
con la
mentira al final las cosas se complican
tiene un papelón eh Anabel Pantoja tiene
un
problemón yo creo que todos los que
estamos aquí
eh Queremos
saber Queremos saber qué es lo que ha
pasado eh queremos ya saberlo
eh faltan 1000 likes Ah pues que no
falten darlo por ahí esos 1000 likes Qué
pasa que es gratis que es gratis
las imágenes de Anabel Pantoja y su
pareja saliendo del jugado son muy
significativas hay una Clara distancia
física y emocional lo normal sería
caminar en paralelo Pero él ni se gira
cuando sale por la puerta sabiendo que
ella va detrás él sale nervioso y ella
cabreada quieres Navegar de forma segura
en internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como netlix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponibles y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido estés donde estés no sé si
sabes lo que es una VPN pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que en mascaras la IP y aparte de
Navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás Te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponible hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenidos que
si los intentas ver fuera de España
tienen un geobloqueo que no te lo
permite Pues con cyberghost VPN eso se
acabó aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultr rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y con como
ya os he dicho Libertad para acceder a
todo el contenido del planeta dónde y
cuando quieras además Aprovecha todo un
83 por de descuento utilizando el enlace
que te dejo en la descripción de este
vídeo y ojo porque puedes probar Cyber
Ghost VPN 45 días sin compromiso y si no
te convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre Le Click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta superoferta Cyber Ghost VPN para
completamente libre y seguro seguimos
con el vídeo
Oh a
ver a
verlo imágenes en exclusiva que acaban
de llegar al programa
los la cosa es que se señala mucho
no O sea todo el mundo lo tiene como el
probable
responsable un fisioterapeuta no O sea
un fisioterapeuta no sabe
cómo cómo tiene que cuidar al bebé O sea
no sabe lo del tema del zarandeo por
ejemplo a lo mejor yo no lo sabría no no
se me ocurriría Pero bueno magnífico
directo Muchísimas gracias Alberto
Muchísimas gracias por tu super chat Te
mando un beso enorme y un abrazo fuerte
y espero que estéis and del directo
intentando Pues que os vayáis con la con
la máxima información posible cada noche
vale No olvidéis todos aparte de de
dejar el like pulsar el botón de
suscribiros que estamos por aquí todas
las noches tratando tratando el
chismorreo tratando el chisme Vale pues
testificando estuvieron 4 horas ella y
dos él Tú me dirás a mí me a mí me flipa
el tema de las horas de testificar o sea
4 horas
testificando
tío qué [__] testificaron en 4
horas tío sabéis lo que son 4
horas
es el doble de de cualquier directo de
aquí
eh es el
de cualquier directo que hagamos aquí
por la noche bueno el doble más otras
dos horas el
novio qué qué narices
eh su pareja están saliendo de declarar
del juzgado de guardia Anabel estaba
citada a las 10 de la mañana David llegó
un poquito más
[Música]
tarde 12 momento
ad entrando por la puerta Ahí estamos a
ver lo que dice la twittera de que ella
va
mosqueada distante a él que lo normal es
que salieran juntos bueno a ver a lo
mejor si ella está atendiendo el
teléfono no tiene por qué ser así lo que
está
sabes a lo mejor si ella está atendiendo
el teléfono hosa qué fuerte que los han
grabado eh saliendo del jugado
eh tío para que veas que cuando eres una
persona conocida nunca sabes quién te
está viendo eh o sea nunca sabes quién
te está escuchando en la calle nunca
sabes quién te está viendo
eh En el que es captado entrando por la
puerta Ahí estamos viendo las imágenes
Anabel declara unas muy fuerte esto eh 4
horas más o menos 4 horas está dentro
David do Es que a mí me flipa lo de que
hayan llevado al abogado eh
a mí que llames a un abogado para esto
la verdad es que me huele
mal es que os explico el Por qué si a mí
me pasara Ojalá no estoy aquí tocando
madera por supuesto No e que nunca me
tenga que ver en una situación Porque
significaría que que evidentemente
tienes que llevar al niño al médico no
pero tienes que ir al juzgado no porque
has llevado al niño al médico y tienes
que ir al juzgado para explicar porque
hay unas lesiones que no le cuadra al
médico no sé qué O sea tú yo creo que yo
Iría con con total normalidad con
desagrado evidentemente por el hecho de
que me estén llamando sabes o de que
sospechen de mí con desagrado no no
evidentemente no vas a ir contento pero
yo me voy a a poner a llamar al abogado
tío O sea al abogado le tienes que pagar
a no ser que tengas una amistad con el
abogado el abogado ahí no te ha echado 6
7 horas O sea te ha echado una jornada
al abogado ahí el abogado le pagas sabes
m Javi es obligatorio declarar con
abogado si no te ponen uno de oficio
Bueno
pero pero bueno
mm no sé para ir a declarar con el
abogado creo no sé si eso es obligatorio
mañana lo preguntaremos
valea no
sé se lo indicaron sí es obligatorio
buf pero noos parece
como a ver cómo os digo O sea si si
simplemente a ver cómo a ver cómo os
explico esto O sea la movida está
chunga O sea la movida está chunga O sea
si simplemente Como por ejemplo la madre
que estuvimos leyendo ayer en Twitter No
no es que yo llev a mi hija porque
haciendo gimnasia se hizo unos
Cardenales en el culete la pediatra
cogió salió de la consulta un momento
y volvió a entrar con la policía sea una
cosa así no y era gimnasia r si tú si tú
si la cosa se queda ahí a ti la policía
te hace una serie de preguntas te hace
un interrogatorio incluso aunque te
lleven al juzgado pero claro ya que
tengas que ir una segunda vez con
abogado es porque la cosa se ha puesto
Ya seria eh o sea este caso
evidentemente estamos siendo muy
prudentes estamos teniendo mucho cuidado
por el tema de la
eh Por el tema de la presunción de
inocencia no por si después Resulta ser
que se queda en nada Y tal Pero yo tengo
que ser sincero con
ustedes a mí esto me pinta muy
mal a mí esto me
pinta a mí esto me pinta muy mal
eh y les vemos salir sobre las 14:20 por
las puertas de los juzgados el Prim ella
unito
después de Sol no se las quita en ningún
momento y bueno son unas
imágenes es que flipa
eh donde te mand el babero preciosa voz
un beso mi capitana la triste hombre mi
niño es la es el mejor ser humano que
existe en el planeta además no te puedes
imaginar el corazón que tiene lo noble
que es sea no
no le quiere hacer Bueno no le qui hacer
daño nunca a
nadie sea flipis con el Leo que
flipis es un caso penal no pero es que
no es que se evidentemente es un caso
penal no
Pero Javi crees que no habrá influido
que sean famosos sinceramente no
sinceramente no no creo
Es que mira respecto a eso tenéis que
tener en cuenta que la A lo mejor para
nosotros que que nos gusta el cotido que
vemos la tele no que vemos todas estas
movidas No a lo mejor para nosotros los
famosos pues son personas diferentes a
nosotros
vale para un juez para para un médico y
esta gente que pasan de la tele y todo
el rollo se la trae al piro o sea los
famosos son personaje igual que o sea
que te digo o sea personas normales lo
que son
sins no se TR se la suda se la sudan los
[__] perdonadme la expresión que esta
sea la sobrina de Isabel Pantoja se la
suda los [__] como si es como si
fuera Isabel Pantoja la que está ahí
vale o sea ahí son uno más ahí son uno
más y punto ahí lo que están viendo es
el rollo del caso
Vale
entonces yo creo que esta semana vamos a
tener noticias muy escandalosas sobre
este tema del
palo Pues el padre salía comiéndose las
uñas es que yo no yo no sacaría
conclusiones respecto a eso vale porque
aunque imagínate aunque no Hubieran
hecho nada ya el simple hecho de que te
llamen para esto no es una cosa Que que
causa desagrado que te pone nervioso no
Entonces no sé yo hasta qué punto haría
esa lectura sobre la la forma de actuar
de ellos en estas imágenes de apenas
unos segundos no declara volvemos a ver
4 horas más o menos 4 horas está dentro
David do o sea son 6 horas en total de
declaraciones eh es que no se me ocurre
la de cosas que tendrán la justicia que
no sepamos nosotros todavía para haber
estado 6 horas comentá eh cuántas cosas
cuántas cosas no sabremos y las vamos a
ir Sabiendo durante la
semana cuántas cosas no sabremos todavía
y las iremos Sabiendo durante la semana
eh
sea él sale muy nervioso él sale
comiéndose las
uñas y les vemos él sale muy salir sobre
las no hay como un sabes no hay como un
entre ellos una complicidad A lo mejor
de
eh estar juntos no O sea no sé si a lo
mejor yo estaría más con mi pareja del
palo tranquila no va a pasar nada no
hemos hecho nada no los dos apoyándonos
no no sé los veo como hay como cierta
distancia entre ellos incluso
no por las puertas
deados y ella está hablando por teléfono
con seguramente pues las únicas personas
que sepan esto que será la madre sea es
que quién sabe esto lo del juzgado quién
lo va a saber Pues solamente lo sabría
la madre de Anabel Y entonces Anabel lo
que yo Leo de aquí y la sensación que a
mí me da es que sin salir de los
juzgados ya está hablando con la madre o
sea eso significa que tiene más
complicidad en este momento y más eh se
apoya más en la madre que en su
pareja vale o sea está más cercana a su
madre que a su pareja en este momento
vale está dentro David do y les vemos
porque Incluso si si no ha pasado nada
si no sé qué sabes a lo mejor Esto no se
lo cuentas a tu madre hasta que no haya
más remedio le evitas el disgusto si
queas nada
salir sobre las 14:20 por las puertas de
los juzgados él sale primero ella un
poquito después con con gafas de Sol no
se las quita en ningún momento y bueno
son unas imágenes que en medio de esta
noticia y en medio qu que vi esto eh de
esta información que que ha salido pues
estamos vi qué es heis esto quién nos
iba a decir
que son
momentos durísimos no él sale
mordiéndose las uñas durísimos es que me
puedo imaginar después de
salir qué heavy es lo que está pasando
eh qué heavy eh este caso está ya
judicializado yo personalmente os lo
digo pero vamos simplemente actuando por
lógica no porque me gustase más que esto
tuviera un desenlace o que tuviera otro
o sea a mí lo que me hubiera gustado es
no tener que estar comentando esta
noticia pero yo sinceramente lo que
pienso es que este caso Si siguen así Si
siguen así sin aclararlo con mentiras y
demás este caso va a llegar a
juicio este caso va a llegar a
juicio Si siguen
así este caso va a llegar juicio
pero 4 horas ella y dos él eh Por qué
será eso
tío 4 horas ella y dos
él por qué
será Ah mira este es un no hagas esto
Este es un vídeo que me ha parecido
interesante para compartirlo con ustedes
vale Fíjate en cóm mueven estos bebés
vemos muchos vídeos de bebés bailando de
forma brusca o haciendo posturas decina
hasa donde se les lanza por los aires y
se les dan vueltas y hasta son retos en
redes sociales sacudir a un bebé puede
tener consecuencias muy graves los bebés
tienen la cabeza muy grande y los
músculos de su cuello son débiles al
zarandear los su cerebro golpea contra
su cráneo sus vasos son frágiles y se
rompen produciendo sangrados inflamación
y también lesiones en el cerebro en el
ojo y en la médula espinal menos de 5
segundos de zarandeo son suficientes
para producir lesiones graves uno de
cada 10 niños zarandeados fallece y la
mitad queda con secuelas graves
parálisis cerebral ceguera epilepsia
Aunque puede ocurrir por desconocimiento
de una familia que no sabe que no deben
ser tan bruscos con un bebé Que siempre
ocurre en situaciones en las que el bebé
lleva muchas muchas muchas horas
llorando aciones límites la familia está
muy frustrada enfadada tiene unos
niveles de ansiedad muy elevados el
adulto acaba tan frustrado o enfadado
que lo zarandea está un poco fuera de sí
no consigue controlar su emoción Esta no
es una situación frecuente pero sí que
ocurren 100 casos al año en nuestro país
también a veces pasa cuando intentan
reanimar a un niño después de un espasmo
del sollozo de un ataque de tos o de un
atragantamiento Es importante saber qué
hacer en esas situaciones para no acabar
zando al niño porque no saben muy bien
qué hacer sé lo duro que es escuchar el
llanto del bebé durante horas pero pide
ayuda ha
turnos qué importante sería una una
educación verdad para ser padres
eh Oh